
Recherche de fuite

    Dégât des eaux
    Fuite piscine
    Infiltration toiture
    Canalisation eau enterrée
    Canalisation chauffage


Assèchement

    Traitement dégâts des eaux
    Procédure d’asséchement contrôlée


Réparation

    Réparation de fuite urgente
    Remplacement des pièces défectueuses


Installation

    Etanchéité toiture bitume
    Installation sanitaire, chauffage


La localisation de fuites ou infiltrations précise et argumentée

Il est indispensable de localiser le lieu exact de survenance d’une fuite ou d’une infiltration pour déterminer la cause d’un sinistre. AQUA SOLUTIONS dispose des équipements et du savoir-faire nécessaires à l’aboutissement de telles recherches non destructives. Ses rapports répondent précisément à la demande de l’expert d’assurance, du Syndic de copropriété ou de tout autre client.

    En cas de dégât des eaux, vous devez prévenir votre assurance
    AQUA SOLUTIONS vous adresse un devis dans la journée
    Acceptation du devis par votre assurance
    Prise de rendez-vous avec AQUA SOLUTIONS
    Intervention d’AQUA SOLUTIONS : application de la procédure de recherche de fuite
    Etablissement d’un rapport par l’expert avec photos et illustrations. Conclusions précises et préconisation des travaux à réaliser.


Aqua Solutions
Des techniques et des méthodologies d’investigation non destructives

Pour les syndics, les experts dommage ouvrage, les experts judiciaires, les collectivités, les professionnels et les particuliers



Problème d'humidité

Surconsommation d'eau

Dégât des eaux

Fuite de piscine

Fuite sur toiture ou terrasse

Canalisation endommagée

Nos techniques

AQUA SOLUTIONS est spécialisé dans la recherche de fuite avec des méthodes non destructives


Gaz traceur

Localisation de fuites sur conduites enterrées à l’aide de gaz traceur. Localisation des infiltrations sur toiture.


Humidimètre

L’utilisation d’un humidimètre sans contact, sans détérioration et adapté à tous les matériaux de construction.


Endoscopie

L’utilisation de caméras endoscopiques pour l’inspection des cavités difficiles d’accès.


Traçage canalisation

Localisation électronique permettant de détecter les canalisations conductrices d’électricité dans les canalisations non métalliques.


Thermographie infrarouge

Mesure et visualise l’humidité et les infiltrations d’eau en surface. Cette procédure permet de limiter les coûts.


Test de pression
Contrôle et mise sous pression des réseaux AEP à l’aide d’une pompe à épreuve ou d’un manomètre de précision.


Colorisation
La méthode de colorisation permet de tracer les fuites et les infiltrations sur toutes types de support.


Méthode acoustique

Détection de fuites d’eau sur conduites intérieures et extérieures par amplification du bruit de la fuite.


Plomberie-chauffage
Dépannage et réparation

    Installation sanitaire
    Remplacement de chaudière/ chauffe eau
    Traitement des eaux (Adoucisseur/ Osmoseur)
    Création et rénovation de salle de bain




